Nous allons compléter du coup ce module
pour analyser la concurrence.
Alors ce qu'il veut savoir, c'est que si vous trouvez une
niche qui est bien, généralement forcément que vous allez
avoir de la concurrence n'est pas possible.
Le drop shipping existe depuis un certain temps,
ce que je suis un peu étonné.
J'ai un peu fouillé quand même.
Il m'a fallu avoir un mot,
ça m'a pris quand même deux ou trois minutes.
Ce n'est pas très long, mais j'ai trouvé du coup un
concurrent du coup parce que vu que je n'avais vraiment pas
préparé les niches, forcément,
il fallait que je regarde un peu.
Donc on va compléter. Donc j'ai trouvé ce site en drop
shipping qui d'ailleurs ressent fortement à la méthode
d'un certain ami et plutôt pas mal.
Il y a des erreurs et tout sur ce site, c'est pas l'idée.
C'est, c'est surtout de comprendre quelles sont ces
de trouver déjà plus de concurrents,
mais de savoir quelles sont
catégories qui marchent le mieux.
Comme vous pouvez le voir, il y a 100
de trafic et tout, c'est pas mal.
Donc ça valide en plus le choix de notre niche.
Je vais aller du coup. Donc sur h et je vais du cours,
taper son nom de site dans site explor.
C'était là ou j'étais hop.
Vous pouvez voir il la er quatre des r 10.
Donc ça veut dire qu'il a un peu d'avance sur nous.
Il va falloir quand même mettre pas mal d'investissement
pour un peu le dépasser, mais c'est tout à fait possible.
D'ailleurs, du coup moi, ce que je vais faire du coup.
Donc je ne sais pas si vous avez vu, je suis allé dans vue
générale recherche organique et je suis
allé top 10 des compétiteurs.
Il me suffit du coup de trouver d'un seul un seul concurrent
sur la recherche Google pour directement aller trouver tous
les concurrents et franchement les shops.
Ils ne sont pas très jolis moi,
ça me donne encore un peu plus d'espoir,
mais ils que j'ai l'impression, à première vue, les règles,
si du coup on va essayer de les défoncer très gentiment,
je pense qu'il y a moyen à vue de la tête de leur site.
On va analyser tout ça.
Tiens magic licorne, déjà un indicateur.
Je vois des unicornes.
Licorne point comme mag licorne, ça veut dire quoi?
Sans même comprendre.
Et je vois panda, les niches que je vous ai dit pas faire,
mais bon, il y a quand même un peu, un peu
de trafic et un peu de vent.
Je suis pas sur ces niches, ça veut dire quoi?
Sans même analyser, je peux deviner que les les
ves qui se vendent bien sont les veilleuses licorne.
Et pendant ça paraît logique quand,
une fois le si et la création d'architecture,
c'est quand même assez logique.
Donc moi, ce que je vais faire,
je vais aller dans meilleure pages.
Vous inquiétez pas, on va passer après aux autres site.
On va aller retourner l'idée,
c'est de comprendre quels sont les bons mots clés.
Vous voyez, mais veilleuse prise,
je l'ai vu dans les les mots clés.
Mais pourtant je, je l'ai pas mis,
ça a été une erreur de ma part et voyez qui rend facilement.
Donc je ne sais pas ce que c'est que meilleure prise,
mais il va falloir ajouter du coup dans notre architecture.
En fait, il faut terminer veilleur, prise, prise électrique.
En fait, c'est vraiment bateau,
mais vous pouvez voir, c'est important.
Donc, quand une fois on ne fait pas l'erreur,
mes meilleures prises et merci à la concurrence de nous
donner les mots clés qui sont bien et vous voyez
effectivement collection, veilleuse adultes, etc.
Donc ça, ça nous donne également
une indication sur comment rajouter au final,
Google s'en fiche un peu.
Si on prend des ve adultes, veilleuses enfants,
il va falloir qu'on crée du coup les catégories de cette
manière parce que notre concurrent rend
facilement v projection.
Donc vous voyez, ça rend bien v se pou,
je l'ai mis mes v chien.
Je ne l'ai pas mis parce que je considère que le mot il
n'était pas bien, mais on voit que ça
lui rapporte un peu de trafic.
Donc encore une fois, on repas privé,
on va aller dans vieux animaux et on va rajouter v chien.
Vous comprenez du coup l'intérêt
aussi d'aller analyser la concurrence.
Voilà, ça fonctionne vraiment comme ça.
On va le faire la même chose sur, surtout nos concurrents.
On va le but, c'est d'aller vraiment les exploser.
Donc on ne veut pas se priver.
On va y rendre du coup sur un sur un article de blog.
Alors encore une fois, vu que là,
on est sur un type de produit, ce n'est pas vraiment le
focus principal.
Nous, si on devait lancer le shop,
on ne ferait pas forcément l'article de blog,
mais on voit que l'article de
blog, ça peut être intéressant.
Donc encore une fois, si on devait créer
une architecture complète, alors ça,
on le verra dans le module si, mais autant on passe privé
dès maintenant d'avoir un article qui nous rend.
Donc je vais créer dans mon architecture blog ça
normalement, je vais vous le montrer dans le module si,
mais voilà, on va mettre le mot
clé autant de ne pas l'oublier.
Si vous faites l'analyse de concurrence,
ne ne repartiez pas de zéro à chaque
fois lustre champ, bébé.
Alors ça a l'air d'être un site beaucoup plus
bébé, mais pourquoi pas?
Alors moi, ça m'embête de prendre ce mot clé
parce que lu champ bébé.
Mais encore une fois, vous voyez que si est là un peu de
ventre, ça devrait lui faire quelques ventes par ces par là.
Virus scandal lune.
Tout ça en ami, c'est pas trop,
c'est pas trop ce qu'on fait.
Ok, on va aller. On va aller voir le rêveuse point FR.
Et on va aller défoncer tous ces sites qui ont,
j'aimerais bien voir quand même lui.
Il a l'air d'être un peu plus. Il a l'air
d'être un peu plus violent lui.
C'est lui. C'est lui ou celui qui a l'air d'avoir
la meilleure réputation.
C'est pas, on va, on va bien sûr. On va v tortue.
Donc ça, je l'ai mis. V adult ont là lumière pour dormir.
C'est pas mal, ça. Vive caba je crois
que c'est un nom de marque ça.
Ah, c'était les veilleuses coraniques. D'accord.
Donc v caba.
C'est un type de veilleuse
coranique, je suppose.
Ou coranique forme caba ok, du coup, ce qu'on va faire,
c'est on remet sur ique et on met veilleuse caba hop.
On va voir si on trouve pas de nouveaux concurrent.
On ne va pas se priver la façon. On est sur un autre.
On va aller voir, je suppose qu'on va
retrouver ce qu'on a déjà vu.
Pas de compétiteur trouver pour votre qu il est trop petit.
Le c'est pas va, je suis bizarre.
Ah. Si si juste un peu oublié,
ça avait chargé tant je venais de la voir là.
Ah, voilà. Je me disais comment c'est possible de rêveur.
Il y avait mave bébé, l' de nuit, tout ça.
C'est ce qu'on a fait. Ma première veilleuse FR.
Mais ça, c'est l site d'affiliation.
Alors ça, ce n'est pas un concurrent.
Donc que c'est un site d'aff affiliation, mais ça peut
facilement vous donner des articles de boxe.
J'ai envie de dire que j'ai envie de le noter pour
pour regarder les meilleures
pages, pour trouver des articles de
box qui peuvent être intéressants.
Donc, vous voyez encore une fois meilleu meilleure prise.
C'est ve rechargeable, ça je les pas. V.
Je recharge master
veilleuse, recharge, assis.
Si je l'ai mise. Ok,
ma première veilleuse point FR.
On ne va pas se priver. On va vraiment faire de l'analyse de
concurrence pour aller regarder les mots clés.
Donc, veilleuse renard savant là, monsieur Maria.
Mais c'est une marque,
ça c'est marque.
C'est une marque. C'est une marque. Ok, bon, on l'oublie.
Peluche, bruit blanc, amis tactile.
Mon ami fan ami se lance smile.
Ah, mais on va peut être mettre veille smile.
Du coup, je vais aller regarder le mot
clé veilleuse.
Smile non. C.
Lance smile, on oublie.
Bon, on a terminé le module de façon dans tous les
cas, vous ferez le travail.
Je n'ai pas envie de faire encore une vidéo de 30 minutes.
Vous avez compris le principe.
Bien sûr, continuez trouver de nouveaux concurrents pour
pour continuer les mots clés, je crois.
Si je ne dis pas de bêtise, on a trouvé grâce à ça.
Trois nouveaux mots clés. Voilà.
Il ne faut pas se priver d'aller regarder la concurrence
pour nous aider à trouver de nouveaux mots.
Sur ce, on se retrouve au prochain.